Front:
1. Instalar modulos de node: npm install.
2. Levantar servidor LOCAL: ng serve.

Back:
1. Abrir la aplicacion desde intelliJ.
2. Descargar dependencias de gradle.
3. Ejecutar desde intelliJ o se puede utilizar el siguiente comando gradle springboot.

SQL:
Script dentro de el proyecto.
Nombre base de datos: db_reto
Usuario: root
Clave base de datos: sasa

NOTA: procurar que sea el mismo nombre de base de datos y contraseña, ya que esto esta configurado de esta forma en el back. Todas las ejecuciones con de forma local.
NOTA2:Documentacion de versiones y demas, en el readme.md.
